एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
युवा ड्यूक, आपने सचमुच पूरी ताकत लगा दी।
यह छिपा हुआ हथियार बहुत शक्तिशाली है।
इसका नाम क्या है?
गैटलिंग.
यह सही है।
यह मिनी गैटलिंग है।
इससे भी अधिक शक्तिशाली एक है।
लेकिन आपके विषय ने अभी तक इसे नहीं बनाया है।
अच्छा।
जल्दी से, इसे हमारे लिए बनाओ।
आइये इसे देखें.
हाँ।
महोदय।
क्या आपको पता चला कि वह बच्चा कहाँ है?
उसे अपना हथियार मिल गया?
मैंने पूरे राजधानी में लोगों को भेजा।
कोई नहीं जानता।
केवल शि फेइफान के पास ही यह है।
कितना बढ़िया हथियार है.
मुझे इस पर अपना हाथ रखना ही होगा।
बस... बस यह छोटी सी बात?
महामहिम,
इसे गैटलिंग प्लस कहा जाता है।
पांच सौ मीटर के दायरे में कुछ भी नहीं बचता।
पांच सौ मीटर क्या है?
यह माप की एक इकाई है.
यह एक ली में परिवर्तित हो जाता है।
क्या वह सच है?
आपका विषय कभी मजाक नहीं करेगा.
आपके विषय में और भी अधिक शक्तिशाली हथियार हैं।
हवाई जहाज़ की तरह,
टैंक,
और विमान वाहक।
जल्दी करें जल्दी करें!
इन सब को जल्दी से बनाओ.
आओ देखते हैं।
हाँ।
क्या ऐसे जादुई छिपे हुए हथियार मौजूद हैं?
इन सबको एक साथ बनाइये।
कियांग देश के दूतों को हमारी भूमि से बाहर निकालो।
महामहिम,
इन हथियारों को बनाने में कुछ समय लगेगा.
लेकिन आपके विषय का एक तरीका है
उन्हें छोड़ने के लिए
उन्हें कोई बहाना दिए बिना.
हम आपको समय देते हैं.
धन्यवाद, महाराज।
यदि आपका विषय कार्य पूरा कर लेता है,
क्या आपके विषय को कोई पुरस्कार मिल सकता है?
मंज़ूर किया गया।
इंतज़ार।
अगली बार जब आप आएंगे,
क्या आप वह ला सकते हैं
गैटलिंग प्लस
हमें देखने के लिए?
आपका विषय प्रयास करेगा, प्रयास करेगा।
महाराज!
कियांग देश का मामला गंभीर है।
क्या आप सचमुच यंग ड्यूक को
"शि" का अर्थ है पर्वत।
उसकी जड़ें चट्टान की तरह मजबूत हैं।
शायद वह एक सच्चा रत्न बन जायेगा।
युवा ड्यूक.
वह प्लस,
क्या तुम सचमुच ऐसा कर सकते हो?
अभी तो बड़ी-बड़ी बातें करो, बाद में चिंता करो।
बड़ी-बड़ी बातें? अभी ही क्यों?
प्रशंसक.
महामहिम ने क्या सजा दी?
मुझे बताओ।
पिता इसे संभाल सकते हैं.
ड्यूक.
महामहिम ने युवा ड्यूक की प्रशंसा की।
वास्तव में?
क्या यह सचमुच मेरा बेटा है?
वह सचमुच बड़ा हो गया है।
तैयार हो जाओ।
शो शुरू होने वाला है.
चालाक दक्षिणी लोग.
बोलो, रोको मत।
महामहिम ने एक आदेश जारी किया है।
कमांडर लिंगगौ शी फेइफान में सद्गुणों का अभाव है।
उसने अपनी सीमा लांघ दी।
उनका वेतन आधे वर्ष के लिए रोक दिया गया है।
उसे आपसे माफ़ी मांगनी चाहिए.
क्षमा माँगना?
कहाँ है वह?
अभी, कमांडर शि
अभी महल में डांट पड़ी।
वह दक्षिणी राजवंश के सबसे अच्छे रेस्तरां में है
आपके लिए एक माफ़ीनामा भोज का आयोजन कर रहा हूँ।
भाई, आज आकर आपने मेरा सम्मान किया।
यह सचमुच मेरा सम्मान है।
कमांडर शि.
हम संघर्ष के माध्यम से मिले थे, अब हम एक दूसरे को जानते हैं।
एक खुशी, एक खुशी.
मैंने तुम्हें सुना, भाई, कियांग देश में,
दक्षिण में बाघों से लड़ा,
उत्तर में ड्रेगन को लात मारी।
मैं तुम्हारा प्रशंसक हूं।
आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं, भाई शी.
आज मैं तुम्हें अपना भाई मानता हूं।
आओ, अच्छे भाई.
पीना!
भाई शि.
पिछली बार वह शक्तिशाली हथियार,
क्या आप मुझे इसे देखने देंगे?
दुर्भाग्य से,
सम्राट ने उसे वापस ले लिया।
उसने कहा
उसे डर था कि मैं ग़लत फायर कर दूँगा
और तुम्हें चोट पहुंचाई, भाई.
कि एक शर्म की बात है।
कोई शर्म की बात नहीं है.
बाद में भी मौके मिलेंगे.
भाई।
आना।
ठीक है।
गति कम करो।
क्या यह सचमुच काम करेगा?
आप जल्द ही देखेंगे.
राजकुमारी, कृपया अंदर आइए।
राजकुमारी।
चूँकि हमारे देश विवाह कर रहे हैं,
भाई, क्या तुम राजकुमारी का चेहरा नहीं देखना चाहते?
कृपया।
यह आपकी राजकुमारी है.
तो भाई, आप क्या सोचते हैं?
क्या राजकुमारी की सुंदरता ने आपको आश्चर्यचकित कर दिया है?
राजकुमारी की आँखों को देखो.
मुझे पकड़ो, मुझे अपने पैरों को आराम देना है।
वे सचमुच चकाचौंध कर देने वाले हैं।
एक नज़र और आपका खान मोहित हो जाएगा।
अब राजकुमारी के दांत देखो.
वे आकाश में तारों की तरह हैं।
एक दूसरे से बहुत दूर.
फिर भी वे एक दूसरे की प्रतिध्वनि करते हैं।
उसकी प्रत्येक विशेषता का अपना आकर्षण है।
इससे उसे एक अनोखा आकर्षण मिलता है।
हमारी राजकुमारी एक असली खजाना है.
कमाल है! जल्दी से मुझे अंदर आने में मदद करो।
भाई शि.
आपके दक्षिणी राजवंश का स्वाद
सचमुच एक तरह का है.
इतनी सुन्दरता के साथ,
तुम्हारा खान उससे शादी कर रहा है
यह एक वास्तविक आशीर्वाद है.
चिंता मत करो, भाई.
मैं इस कार्य में आपकी सहायता करने का वादा करता हूँ।
भाई, क्या हुआ?
क्या खाना आपकी पसंद का नहीं है?
भाई।
महोदय।
भाई, क्या बात है?
क्या यह भोजन अच्छा नहीं है?
विवाह सम्बन्ध केवल एक जल्दबाजी में लिया गया निर्णय था।
इसकी गिनती नहीं होती.
शराब कहाँ है?
शराब लाओ.
भाई।
आज,
हम तब तक नहीं जाएंगे जब तक हम नशे में न हो जाएं।
भाई, कैसा रहेगा?
भगवान ज़ू.
अब आपकी बारी है।
आपके आदेश पर.
शी फेइफान, देखते हैं आप आगे क्या करेंगे।
हम बर्बाद हो गए हैं, बहुत ज्यादा नशे में हैं।
महल से तत्काल समाचार.
महामहिम कियांग देश में सेना भेजेंगे।
इतने कम समय में ही,
महामहिम कियांग देश पर आक्रमण करने वाले हैं।
महामहिम ने कहा,
कियांग देश अंदर और बाहर से परेशान है।
महामहिम किंग देश के साथ एक समझौते पर पहुंच गए हैं।
दो राष्ट्रों के बीच गठबंधन के लिए गैटलिंग।
यह बड़ा अवसर है।
हमें गठबंधन नहीं करना चाहिए।
मैं तो बस उसके साथ भाई बन गया।
चाहे कुछ भी हो, मुझे उसकी मदद करनी ही होगी।
सिर्फ़ आपका शब्द???
महामहिम कैसे सहमत होंगे?
जब तक...
जब तक कि क्या?
कियांग देश ने श्रद्धांजलि और विवाह गठबंधन को त्याग दिया।
महोदय, किंग देश के दूत भी यहां हैं।
मुझे डर है कि हम वापस नहीं आ सकेंगे।
भाई शी, विवाह गठबंधन की कोई जरूरत नहीं है।
श्रद्धांजलि की भी कोई आवश्यकता नहीं है।
हम अब जा रहे हैं।
भाई।
अगर भाई अभी चला जाए,
मैं महामहिम को समझा नहीं सकता।
भाई शी, कृपया इसे स्वीकार करें।
मैं इसे कैसे स्वीकार कर सकता हूं?
भाई शी, यह तो बस एक छोटा सा टोकन है।
जब मैं क़ियांग देश लौटूंगा,
मैं दस हजार टैल सोना भेजूंगा।
कोई भी विश्वास नहीं करता कि आप वापस लौटेंगे।
यह जरूरी नहीं है।
भाई।
मुझे लगता है कि फैन लू
बहुत अच्छा है.
इसे खरीदें।
भाई, आप सचमुच उदार हैं।
चल दर।
अपना ख्याल रखना, भाई.
भाई ज़ू.
आप ऑस्कर सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के हकदार हैं।
ओएससी???ओएससी???ऑस्कर क्या?
मैं आपके अभिनय की प्रशंसा कर रहा हूं.
यह सब कमांडर लिंग्गौ के निर्देशन का परिणाम है।
वैसे, महामहिम अभी भी प्रतीक्षा कर रहे हैं।
समय बर्बाद नहीं कर सकते।
कमांडर लिंगगौ, आपको महल में जल्दी जाना चाहिए।
जल्दी क्या है?
देर हो रही है.
मैं सोने के लिए घर जा रहा हूं।
नींद?
लेकिन क्या होगा अगर कियांग दूत
क्या उसे संदेह हो जाता है?
चिंता मत करो।
अपनी मस्तिष्क क्षमता से,
वह इसे क़िआंग देश में भी नहीं समझ पाएगा।
एक लम्बी, अंतहीन रात.
इसे सहना कठिन है.
यह शहर बहुत खाली है.
ये यादें बहुत मजबूत हैं.
क्या तुम मुझे मारने आये हो?